# qa-first-level
First level tasks automation training

Зарегистрированы на training.by
Зарегистрированы на Automated Testing тренинг
Залогинены в learn.by

Добавлены в чат в gitter

выполненно задание Version Control with Git

выполненно задание Maven build tool

выполненно задание CI with Jenkins

Java. Fundamentals
Main Task     
Реализовать следующие программы:
1.     Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.
2.     Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.
3.     Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку
4.     Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сумму (произведение) и вывести результат на консоль.
5.   Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.

Optional Task
Задание. Ввести n чисел с консоли.
1.     Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.
2.     Вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.
3.     Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней длины по всем числам, а также длину.


Java. Classes
Выполнен Main Task
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.
1. Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, Факультет, Курс, Группа.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список студентов заданного факультета;
b) списки студентов для каждого факультета и курса;
c) список студентов, родившихся после заданного года;
d) список учебной группы.

Java. Clean Code
Задание по aircompany-master/main

Задание aircompany-master/test

Java. Collections
Main task 
1. Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-цветов. Собрать букет (используя аксессуары) с определением его стоимости. Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести. Найти цветок в букете, соответствующий заданному диапазону длин стеблей.

Optional Task
1.   Ввести строки из файла, записать в список. Вывести строки в файл в обратном порядке.
2.   Ввести число, занести его цифры в стек. Вывести число, у которого цифры идут в обратном порядке.
3.   Создать список из элементов каталога и его подкаталогов.
